a)
Wort 1 hat den Key K. Auf den ersten Versuch getroffen.
Wort 2 hat den Key H. Auf den fünften Versuch getroffen.
b)
Mit diesem Programm kann nicht automatisch entschlüsselt werden,
da wie beim Wort 2 nich unbedingt immer der erste Versuch der richtige
ist. Eventuell liese sich das Verfahren aber verbessern, wenn richtige
Wörter verschickt werden, indem man z.B. ein Wörterbuch benutzt um Key
Kandidaten zu bewerten.

Wenn kein E im Zielwort ist, hat man mit dem Verfahren aus der Abgabe
ein Problem da in diesem Programm nicht weitergesucht wird. Abhilfe:
erweitern auf Suche in allen möglichen Keys.

Per Zufall kann auch eine kohärente Lösung gefunden werden, die aber
nicht das eigentlich gesuchte sein kann (Pseudolösung). Das kann man
nur sehr schwer verhindern. Evtl. bietet hier eine Kombination mit 
einem Wörterbuch etwas Abhilfe.

